### 2023-11-20 advance-database/article/nosql_breakdown.tex
add(table): prepare 574 table

\documentclass[10pt, a4paper]{article}
\usepackage{geometry}
\usepackage{listings}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{ragged2e}
\usepackage{color}
\usepackage{xepersian}
\usepackage{subfiles}
\newgeometry{left=2.4cm, right=2.4cm, bottom=2.4cm}
\settextfont[Scale=1]{XB Roya}
\renewcommand{\baselinestretch}{1.5}

@@

@@

>>>>

\documentclass[10pt, a4paper]{article}
\usepackage{geometry}
\usepackage{listings}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{ragged2e}
\usepackage{color}
\usepackage{xepersian}
\usepackage{subfiles}
\newgeometry{left=2.4cm, right=2.4cm, bottom=2.4cm}
\settextfont[Scale=1]{XB Roya}
\usepackage{multirow}
\renewcommand{\baselinestretch}{1.5}

@@

برای بررسی نشت اطلاعات، اگر ابزار بتواند بررسی کند که دسترسی خواندن را دارد که
آن را اعلام می‌کند در غیر این صورت به صورت مستقیم به دیتابیس متصل شده و تمام متا
دیتا‌ها از قبیل ورژن کنونی دیتابیس، نقش‌های کاربران تعریف شده در دیتابیس و
همچنین نام تمام تسون‌ها (ویژگی‌های داده) را دریافت می‌کنند. لازم به ذکر است که
این ابزار این داده‌ها را با استفاده از توابع داخلی دیتابیس مانند استفاده از
\lr{Regular Expresion} توابع شمارشی و غیر بدست می‌آورد که هیچ داده‌ای از کاربران
را در ابزار تجزیه و تحلیل نکند. این داده‌ها از قبیل آدرس ایمیل، حساب‌های
شبکه‌های اجتماعی، شماره تلفن‌ها شماره حساب‌ها و گذرواژه هستند. این نتیجه مقادیر
این داده‌ها را می‌توانید در جدول ۲ مشاهده کنید.

@@

در این مرحله پتانسیل احتمال آسیب پذیری سرور افشا شده در برابر حمله‌های مبتنی بر
وب مورد بررسی قرار گرفته است. در عمل با استفاده از ابزاری به نام VirusTotal
آدرس‌های IP با دسترسی عمومی را وارد این برنامه کرده و تمام وب سایت‌هایی که روی
این IP مستقر شده اند را بر می‌گرداند. در نهایت محققان به این نتیجه رسیدند که
ممکن است بر روی نمونه دیتابیس NoSQL مستقر شده روی یک IP با دسترسی عمومی، وب
سایت‌ مربوط به این نمونه‌ها نیز مستقر شده باشد. اگر وب سایت به صورت عمومی از این
روش در دسترس همه افراد باشد (با ارسال درخواست به سمت این وب سایت‌ها وضعیت
درخواست شما ۲۰۰ خواهد بود.) محققان به این نتیجه رسیدند که می‌توانند از طریق این
اتصال بین وب سایت و دیتابیس به منابع دیگر آنها دسترسی داشته باشند.

\begin{LTR}
    \begin{table}[!h]
        \centering
        \begin{RTL}
            \caption{آنالیز نشت محتوای حساس}
        \end{RTL}
        \scalebox{0.5}{
            \begin{tabular}{|c|l|ccc|c|}
                \hline
                Category & FileType & MongoDB & Elasticsearch & cassandra & Total No. \\ \hline
                \multirow{9}{*}{Text/Data}
                & .log & 350,243 & 69,965,613 & 3,322 & 70,319,178 \\
                & .zip & 8,790,301  & 181,745 & 335 & 8,972,381 \\
                & .json & 7,068 & 5,612,072 & 7,413 & 5,689,553 \\
                & .xml& 2,040,533 & 981,233 & 4,480 & 3,026,246 \\
                & .txt & 150,379 & 1,459,495 & 1,733 & 1,611,607 \\
                & .pdf & 811,003 & 756,518 & 10,096 & 1,577,617 \\
                & .text & 27,219 & 443,990 & 132 & 471,341 \\
                & .gz & 6,416 & 191,387 & 132 & 14,426 \\
                & .docx & 18,910 & 45,375 & 824 & 65,109 \\
                \hline
                \multirow{6}{*}{Image/Video}
                & .jpg & 22,772,623 & 25,267,934 & 739,508 & 48,780,065 \\
                & .png & 4,558,372 & 6,072,558 & 112,561 & 10,743,491 \\
                & .jpeg & 613,202 & 707,461 & 34,348 & 1,355,121 \\
                & .gif & 594,428 & 581,382 & 1,926 & 1,335,121 \\
                & .mp4 & 429,038 & 470,231 & 4,333 & 903,602 \\
                & .webp & 39,994 & 75,163 & 249,609 & 364,766 \\
                \hline
                \multirow{4}{*}{Code}
                & .html & 1,618,010 & 11,684,183 & 272,883 & 13,575,076 \\
                & .ts & 8,383 & 335,539 & 11,132 & 355,054 \\
                & .js & 58,213 & 135,167 & 1,898 & 195,278 \\
                & .hll & 47 & 585 & 0 & 632 \\ \hline
                File Keys & .key & 10,444 & 10,832,464 & 2,620 & 10,845,528 \\ \hline
                \multirow{3}{*}{Crypto Files}
                & .pem & 247 & 130,370 & 13 & 130,630 \\
                & .pfx & 89 & 1,258 & 4 & 1,351  \\
                & .p12 & 31 & 457 & 7 & 495 \\ \hline
                DB & .sql(Dumlps) & 2,270 & 237,306 & 186 & 239,762 \\ \hline
                Backup & .bak & 1,487 & 5,364 & 300 & 7,151 \\ \hline
                Password & .kbd(Keepass) & 10 & 42 & 0 & 52 \\ \hline
            \end{tabular}
        }
    \end{table}
\end{LTR}
